Repository: SpinalHDL/SpinalDoc-RTD
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/SpinalHDL/Design errors/combinatorial_loop.po
Languages: zh_cn

source: Combinatorial loop
zh_cn: 组合逻辑环(Combinatorial loop)

source: Introduction
zh_cn: 介绍

source: SpinalHDL will check that there are no combinatorial loops in the design.
zh_cn: SpinalHDL将检查设计中是否存在组合逻辑环。

source: Example
zh_cn: 例子

source: The following code:
zh_cn: 下面的代码：

source: will throw :
zh_cn: 会出现：

source: A possible fix could be:
zh_cn: 一个可能的修复方式是：

source: False-positives
zh_cn: 误报

source: It should be said that SpinalHDL's algorithm to detect combinatorial loops can be pessimistic, and it may give false positives. If it is giving a false positive, you can manually disable loop checking on one signal of the loop like so:
zh_cn: SpinalHDL检测组合逻辑环的算法可能是悲观的，并且可能会给出误报。如果出现误报，您可以手动禁用对某一信号的逻辑环的检查，如下所示：

source: could be fixed by :
zh_cn: 可以通过以下方式修复：

source: It should also be said that assignments such as ``(a(1) := a(0))`` can make some tools like `Verilator <https://www.veripool.org/wiki/verilator>`_ unhappy. It may be better to use a ``Vec(Bool(), 8)`` in this case.
zh_cn: 还应该指出，诸如 ``(a(1) := a(0))`` 之类的赋值可能会使一些工具如 `Verilator <https://www.veripool.org/wiki/verilator>`_ 无法适配。在这种情况下，使用 ``Vec(Bool(), 8)`` 可能更好。
